# MusicBot "MUSICFLOW"

## ВСТУПЛЕНИЕ
Телеграмм бот "MUSICFLOW". Мы создали этого бота, чтобы прослушивание музыки для пользователя стало более удобным и уменьшило количество платных подписок. 

Как работает наш бот? Всё просто, вам необходимо найти желанный аудиофйал и отправить его боту. Далее он сохранит его в вашем плейлисте с тем название, каким вы захотите. 
Как только вы пожелаете послушать музыку, то вам надо будет просто написать название своего трека, и бот отправит вам аудиофайл.

## БИБЛИОТЕКИ
Чтобы в полном объёме реализовать функционал бота, нам необходима библиотека, которая позволит работать с мессенджером "Telegram". Для этого мы будем использовать библиотеку [telebot](https://pypi.org/project/pyTelegramBotAPI/0.3.0/). 
Чтобы реализовать возможность сохранять, изменять и удалять музыкальные файлы, будем использовать библиотеку [sqlite3](https://docs.python.org/3/library/sqlite3.html), которая предоставит нам доступ к возможности создать базу данных о музыке пользователя. 
Для работы с аудиофайлами непосредственно на сервере мы используем библиотеку [os](https://docs.python.org/3/library/os.html).
Для подробного ознакомления с каждой из библиотек, предлагаем перейти по ссылке, нажав на название интересующей вас библиотеки выше.

## УСТАНОВКА НЕОБХОДИМЫХ БИБЛИОТЕК

Чтобы скачать библиотеки, необходимо открыть терминал компьютера и в нём написать

```
pip install telebot
```
os, sqlite3 - являются установленными по умолчанию библиотеками.

## ПОДГОТОВИТЕЛЬНЫЕ ДЕЙСТВИЯ
Перед тем как использовать бота, вам необходимо получить токен и создать своего Telegram бота. Как это сделать рассказано [здесь](https://docs.radist.online/radist.online-docs/nashi-produkty/radist-web/podklyucheniya/telegram-bot/instrukciya-po-sozdaniyu-i-nastroiki-bota-v-botfather).

Создайте новый проект в выбранной вами среде разработки. Затем создайте папку **MUSIC** в папке, в которой будет храниться проект. В эту папку будут сохраняться все ваши аудиозаписи.

Также добавьте в ваш проект следующие текстовые файлы:

1. `validation.txt` - текст, который будет выводиться в чате при вводе пользователем данных неизвестного типа.
2. `help.txt` - текст, который будет выводиться при вызове команды `/help`.